Giảng viên: Bây giờ,
điều thú vị là allowJs.
Với allowJ và nhân tiện, tất cả các cách chúng tôi
có checkJ, bạn luôn có thể bao gồm các tệp JavaScript
trong quá trình biên dịch.
Giờ đây, với allowJ, một tệp JavaScript
sẽ được biên dịch theo loại tập lệnh, vì vậy ngay cả khi không kết
thúc bằng . ts, gõ script sẽ biên dịch
nó bằng checkJs, nó sẽ không biên dịch nó nhưng
nó vẫn sẽ kiểm tra cú pháp trong đó và
báo cáo các lỗi có thể xảy ra.
Điều này có thể tốt nếu bạn không thực
sự muốn sử dụng tập lệnh kiểu
nhưng bạn muốn tận dụng một số tính năng của nó và theo
như tập lệnh kiểu có thể giúp bạn với bất kỳ loại nào chỉ là những gì
bạn có trong JavaScript
thì nó sẽ làm như vậy nếu bạn kích hoạt các tùy chọn
này.
Bây giờ chúng tôi không cần nó
cho dự án này và đối với dự án này, chúng tôi
muốn đảm bảo rằng chúng tôi không biên dịch kép
các tệp JavaScript này xuất phát từ các
tệp tập lệnh loại, vì vậy chúng tôi sẽ phải
điều chỉnh cài đặt bao gồm và loại
trừ một chút nhưng bạn có thể sử dụng nó trong
các dự án mà bạn hoàn toàn không muốn sử dụng tập lệnh loại hoặc vì bất
kỳ lý do gì mà bạn có một số tệp JavaScript vanilla bên cạnh các
tệp script loại của mình và bạn cũng muốn
kiểm tra các tệp JavaScript vanilla.
Bây giờ chúng ta hãy tua nhanh một chút, jsx là
một tùy chọn có thể giúp bạn phản ứng với js, điều này không thực sự quan trọng
đối với chúng tôi ở đây, khai báo và khai báo Bản đồ cũng không
quan trọng ở đây.
Các tệp Dts là một khái niệm nâng cao quan trọng đối với bạn
nếu bạn đang gửi dự án của mình dưới dạng
thư viện cho người khác và về cơ bản bạn cần một tệp kê khai
mô tả tất cả các loại bạn có trong dự án của
mình, đó là tệp .
đ. tập tin ts.
Bản đồ nguồn là một điều thú vị mặc dù.